Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmemiştim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa
çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece"
dediği gerçeğe rağmen
sonna no yumemonogatari dato
bir hayal ürünü olduğunu söylese bile
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız
sonunda dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını kaldır, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinizdeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgarı esecek vakte
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Dinçleş, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edilemeyecek kadar çok gerçek var
souzou tsukanai koto bakari daro
Gözlerini kapama
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalıkların aklıdır
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmemiştim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz! Sen başarabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Başarabiliriz! Ben başarabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
İmdi, imdi, evet, başarabiliriz!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel!
ve One Piece'in Muhteşem Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya ulaşan
tek kişi Korsanlar Kralı...
...Altın Roger'dan başkası değildir.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle çarpışırken,
Hasır Şapka Korsanları
fırtınanın tam ortasında!
Kaptanları, lastik meyvesi yemiş
lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu sıkı dokunmuş dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek
engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının
geçeceği Zou adasına vardılar.
Bu devasa ada,
bulutların yüksekliğinde olan,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Orada yaşayan Mink Kabilesi ile tanıştılar
ve sonrasında Nami ve diğerleriyle bir araya geldiler.
Grup, Mokomo Dukalığı'nın Gündüz Kralı
Dogstorm'u sanatoryumunda ziyaret etti.
Orada, Minkler ile Jack'in liderliğindeki...
...Canavar Korsanları arasındaki savaşın
İmparator Kaido'nun yardımcısı,
yarım ay önce gerçekleşen tüm detaylarını dinlediler.
Sanji ve diğerleri, Jack'in ayrıldığı
ertesi gün Zou'ya vardılar.
Gazla zehirlenmiş Mink Kabilesi'ni buldular
ve hayatlarını kurtarmak için harekete geçtiler.
Roko!
Pedro!
Wanda.
Onların-gara Jack'le bir ilgisi yok.
Şehirdeki zehirli gaz
daha yeni dağıldı...
...onların-gara büyüsü sayesinde.
Şu an gece olduğu için
Gecenin Kralı Kedi Viyper'ı ve...
...Balina Ormanı'nın Koruyucularını inceleyeceğim!
Tamam! Hadi Usta Kedi Viyper'ı görelim!
"Serseri Eve Dönüyor!
İmparator Big Mom'un Suikastçıları!"
Bu gece dolunay var
ama bulutlarla kaplı olmasına sevindim.
--Dikkatli ol!
--Tamam!
Bizi taşıdığın için teşekkürler, Carrot.
Önemli değil. Ben de bir Kingsbird'üm.
Neyse, Wanda, hikayende şu ana kadar...
Evet, hem Kıvırcık Kaşlı
hem de Gazlı henüz ayrılmamıştı.
Şey...
Sana onlara ne olduğunu anlatayım.
Aslında bu ülkede çok fazla kişiye
bundan bahsetmedik.
Ülkeleri mahvolmuş insanları
daha fazla endişelendirmek istemedik.
Bu, sadece iki gün önce gizlice
gerçekleşen büyük bir olaydı.
Duyacaklarınıza hazırlıklı olun.
Sanji-san belki de...
...bize geri dönmeyecek.
Ne?!
Vay canına.
Neden, Brook?!
Notunda "Geri döneceğim" yazıyor!
Sana dedim, aslında daha karmaşık!
Geri dönecek! Sanji'ye inanıyorum!
Bunu onlara ilk göstermek bir hataydı.
O sinir bozucu aşçı olmadan
kendimi daha iyi hissediyorum, umurumda değil.
Hayır! Sanji bizim arkadaşımız!
Tamam, tamam, lütfen sakin ol, Luffy-san.
Sana baştan sona neler olduğunu anlatacağım.
Hı-hı!
Şu an üzerinde olduğumuz Zou adası
Hayalet Ada.
Ada canlı bir varlık olduğu için
Log Pose ile bile buraya ulaşamazsınız
veya normal bir şekilde bulamazsınız ama...
...bir hata yaptık ve kör noktamız oldu.
İlk olarak, o zaman...
Devam edin ve Zou'ya yelken açın!
...kurtulduğumuz düşman gemisinin
hedefimizi bilmesine izin verdik.
İkinci olarak, Hayalet Ada'dan biri
onların gemisindeydi.
Bu yüzden iki gün önce
önümüze çıkanlar...
...İmparator Big Mom'un korsan grubuydu!
Tak.
Geldik.
Evet, sorun yok. Bize güvenin, Mama.
İkimiz bunu bitirebiliriz.
Zou benim geldiğim yer! Hır!
Ne?
Şaka yapıyor olmalısın...
Ne oluyor... Hey!
Herkes nerede?!
Demek bu Hayalet Ada, Zou.
Ne oldu?! Hır!
Zou'ya bunu kim yaptı?!
Hey! Kimse var mı?! Burada kimse var mı?!
Herkes! Nereye gittiniz?!
Hasır Şapkalar mı yaptı bunu?!
Memleketime ne yaptılar?!
Tamam, hazır.
Al.
Lezzetli görünüyor!
Size ikiniz için ayrı bir parti hazırladım.
Gerçekten mi?! Evet!
Şimdi...
Herkese merhaba diyelim!
Garchu!
Sanji'nin yemekleri gerçekten harika!
Besin dengesi mükemmel,
hepsini yediğinizden emin olun.
--Daha alabilir miyim?!
--Ben de istiyorum!
Pekala. Şimdi kolunu göreyim.
Tamam.
Doktor Chopper bu enjekte edilebilir ilacı yaptı.
Yakında iyileşeceksin.
Teşekkürler.
Dil, dil, ığh!
Ama benim dilim yok!
Tamam, bitti! Aferin!
Teşekkürler, Doktor Chopper!
Peki. Sıradaki hastam...!
Doktor Miyagi! Çok fazla zıplıyorsun!
Bu, atalarımızın yaşadığı
bir konut bölgesi.
Zunesha, Mink Kabilesi'nin tüm tarihini
değişmeden taşımıştır.
O tarihin derinliklerinden gelen
Mink Kabilesi'nin geleneklerinden biri...
...dostluk işareti olarak
yabancılarla kıyafet değiş tokuşudur!
Oh, bu çok güzel!
Büyük biri için bir elbise gibi.
Evet. Ve bu aksesuar
bir ulusal hazine.
Ne?! Bunu bana mı veriyorsunuz?!
Tabii ki. Hepimiz bunu yapmamız gerektiğine karar verdik.
Garchu! Garchu-chu!
Mademoiselle, garchu.
Garchu.
Nasılsın?! Garchu.
Tristan-chan!
Garchu!
Sanji-san, herkese merhaba demeyi seviyorsun.
"Garchu" nedir?
Mucizevi bir sihirli söz falan mı?
Sanji! Bu, büyük kurtarıcımız sana
bizden; Garchu!
Kesin! Erkeklerden istemiyorum!
Oh, Sanji-san. Garchu!
Garchu! Garchu!
Bu adil değil.
Küçük Minkler sadece kızlara iyi davranıyor.
Oh, evlat! Yaşasın minklik!
Bu bir tanrıça mı?!
Hayır...
Nami-san!
Garchu!
Momo nerede?
Hâlâ odasına kilitli.
O şekilde daha rahat hissediyor.
Ayrıca, insan formunu
onlara göstermemeli.
Haklısın.
Bu ülkede "samuray" kelimesinden
bahsetmemek daha iyi.
Şu sinir bozucu veleti Minklere verip
bu berbat adadan bir an önce çıkalım!
Kes sesini!
Hey, Caesar, ilaçları yaptın mı?
Kotamı doldurdum çünkü ben bir dahiyim.
--Daha fazla yap! Durma!
--Hâlâ çok fazla yaralı var!
Çalışmaya devam et!
Neden böyle bir şey yapayım ki...
Doktor Caesar, ilaçları almaya geldim.
Hey, hata yapma!
Ben eczacı Cedar'ım!
Al.
Kahretsin! Neden insanları kurtarmak için
ilaç yapıyorum?!
Teşekkürler, Doktor Caesar!
Cedar!
Yahu! Bu iş, dahi çılgın bilim adamı
Caesar'ın adını lekeliyor!
--Oh evet...
--Cedar!
Baron Ceset,
hayranların dışarıda seni bekliyor.
Iıh!
Baron Ceset nerede?!
--Bana garchu yap!
--Kemiklerini çiğnememe izin ver!
Köpekler arasında popüler olmaya ihtiyacım yok...
--Biri geliyor.
--Canavar Korsanları'nın artıkları mı?
Bekle! Benim! Hır!
Sen-gara...
Pekoms!
Hey! Yaralısın!
Sana ne oldu? Hır!
Şey, bu...
--Hasır Şapkalar mı yaptı?!
--Ne?!
Neredeler?!
Onlardan intikam alacağım!
Hey, ne diyorsun...
O piçler! Onları affetmeyeceğim!
Hasır Şapkalar!
Affedilemez!
Hasır Şapkalar nerede?!
Bunu ödeyecekler! Neredeler?!
Söyle bana!
--B-Bekle bir dakika!
--Sakin ol, Pekoms!
Susun! Bırakın beni!
Bekle! Tüm arkadaşlarımız iyi!
Kaledeler!
Hasır Şapkalar bizi kurtardı!
Ne?!
Ne dedin?
--Pekoms!
--Sensin, Pekoms!
--Eve hoş geldin!
--Pekoms!
Demek hepiniz iyisiniz!
Baba! Anne!
Tüm akrabalarım ve arkadaşlarım!
--Hoş geldin!
--Ne kadar zaman oldu?!
Bu anıları canlandırdı!
Evet! İyi görünüyorsun ve çok mutluyum!
Garchu!
Seni aptal! Kesikler ve morluklarla kaplısın!
Bana mutlu olduğunu söyleme!
Şehri gördüğümde,
kalbim duracak sandım!
--Garchu!
--Hey, canımı acıtıyorsun!
Hepsi Hasır Şapkalar sayesinde!
Onların umutsuz kurtarma çabaları olmasaydı,
şu an hepimizin başına ne gelirdi
bilemiyorum.
Gerçekten, hayatta kaldığınız için teşekkürler!
Vay canına, ağlama.
Neler oluyor?
O pislikler!
Hey, bakın!
Kahretsin! Canavar Korsanları'ndan
Jack'i affedemem!
Memleketime bunu yapmaya nasıl cüret eder!
Ama her neyse,
hepinizin iyi olmasına sevindim!
Bakın! Big Mom Korsanları'ndan olanlar!
Bu kadar ilerlemişler!
Bu Pekoms! Eve dönmüş.
Eskiden kötü şöhretli bir serseriydi.
Oh, demek bir Mink.
Buraya geldiğimizi duymuş olmalılar!
Beni istiyorlar!
Hey, lütfen!
Beni onlara teslim etmeyin.
Doflamingo'ya karşı
trump kartımızdın.
Luffy ve diğerleri onu devirdiğine göre,
sana ne olduğu umurumuzda değil.
Böyle şeyler söyleme! Biz arkadaşız!
Ne zaman arkadaş olduk?!
Dressrosa'da da bir şeyler
sızlanıyordun.
Big Mom'a ne yaptın?
Oh, işte bu! Beni dinle!
Henüz başaramadığım bir şeyi
araştırma teklifi aldım,
ve ona yalan söyleyip
iyice dolandırdım!
Doflamingo arkamdaydı
şansımı zorladım!
Yani sen istedin bunu.
Umarım sadece Caesar'ı istiyorlardır...
Ne?!
Monkey D. Luffy.
Artık adını biliyorum.
Yeni Dünya'ya gel!
Tabii, orada beni bekle.
Seninle halletmem gereken
bir işim de var.
Onu senin eline bırakamam -
bu çok tehlikeli!
Yeni Dünya'da kıçını tekmelerim...
...ve Balık Adam Adası'nı kendi bölgem yaparım!
Luffy, Balık Adam Adası'nda
Big Mom'la kavga etti.
Gemilerini de batırdık.
Bir İmparator tarafından hedef alınan bir hayat...
Ölsek daha iyi.
Zaten ben ölüyüm ama.
Ne yapmalıyız, Sanji-kun?!
Hey, Kara Ayak.
Benimle birlikte çalışıp
onları alt etmek ister misin?
Bir düşün!
Big Mom Korsanları'ndan olanlar
ama sadece ikisi burada!
Sadece onlarsa,
sen ve ben birlikte halledebiliriz!
Yine zehirli gazımı kullanalım ve...
--Nami-san, diğerleriyle burada kal.
--Hı-hı.
--Brook, benimle gel.
--Tamam.
Hey, Kara Ayak!
Onları suikast etme fikrim ne olacak?!
Kes sesini düşüncesiz aptal.
Yani Big Mom Korsanları'nın üyeleri
Zou'daydı da!
Ondan önce, Kaido'nun Canavar Korsanları vardı.
İkisi de İmparator.
Sanji, şu Peko-falanla
kavga mı etti?!
Eminim kazandı, değil mi?!
Onu bir İmparatorla kavgaya sokmayın!
Sorun yok!
Ben zaten onunla kavga ettim!
Sanji-san gerçekten çok nazik.
İkisini Rightflank Kalesi'nden
uzak bir ormana götürdü.
Siz Big Mom Korsanları ne istiyorsunuz?
Baş belası çıkarmayın.
Bu ülkedeki insanlar şu an
hem içeride hem dışarıda yaralı.
Konuşacaksanız, önce benimle konuşun.
Bu yetmezse,
maalesef ülke dışında halledeceğiz.
Ne kaçacağız ne de saklanacağız.
Tek söyleyebileceğim teşekkürler! Hır!
H-Hey...
Memleketimin bu halini görmeyi
beklemiyordum...
Ama siz insanları kurtardınız, değil mi?!
Size minnettarım!
Size nasıl teşekkür edebilirim...
Mama'nın emriyle, Caesar'ı yakalamak dışında
bir işimiz daha var.
Bu, korsan grubunuz için felaket olabilir.
Felaket mi?
O zaman unutalım! Görev başarısız!
Bize sadece Caesar'ı verin!
Anneme sadece Hasır Şapkalar'ın
kaçtığını söyleyeceğim!
Pekoms! Aklını mı kaçırdın?!
Duygularını bir kenara bırak!
Sus, acemi! Cezayı ben çekerim!
Aile üyelerimi ve arkadaşlarımı kurtardılar.
Onlara bir şey yapamam...
Seni korkak!
Çaylaklardan Gang Bege,
Sanji'nin kayboluşunun anahtarı!
Kıvırcık Şapka Tayfası
kaçışın imkansız olduğu bir duruma düştüğünde
Gang Bege'nin müthiş
Kale-Kale Meyvesi gücü nedeniyle,
Sanji, İmparator Big Mom'tan
şaşırtıcı bir mektup alır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kayboluşun Ardındaki Gerçek!
Sanji'ye Şok Edici Bir Davet!"
Korsanlar Kralı olacağım!